MV005
Bỗng Dưng Trúng Số
Hài
Korea
113 min
23/9/2022
Park Gyu-tae
Ko Kyoung-pyo, Lee Yi-kyung, Eum Mun-suk,..
Người lính Hàn Quốc Chun Woo (Ko Kyoung-pyo) vô tình nhặt được tờ vé số trúng độc đắc trị giá lên đến gần 6 triệu đô! Nhưng chưa kịp vui mừng bao lâu, tờ vé số ấy không may bị cuốn bay sang bên kia biên giới và rơi vào tay anh lính Triều Tiên Yong Ho (Lee Yi-kyung). Chun Woo cần tờ vé số để đổi tiền, trong khi Yong Ho dù nắm giữ tờ vé quan trọng lại không thể đặt chân đến Hàn Quốc. Câu chuyện ngày càng trở nên rắc rối và hài hước khi có thêm những người đồng đội của hai anh chàng biết được sự việc và nhất quyết tham gia vào cuộc đàm phán chia tiền.
https://www.youtube.com/embed/D3KbO3QF-lg