MV007
Harry Potter Và Chiếc Cốc Lửa
Phiêu Lưu, Thần thoại
America
150 min
4/11/2022
Mike Newell
Daniel Radcliffe, Emma Watson, Rupert Grint, Robert Pattinson
Bộ phim thứ tư trong loạt phim Harry Potter vẫn xoay quanh Harry Potter (Daniel Radcliffe) và những người bạn của mình Ron (Rupert Grint) và Hermione (Emma Watson). Họ trở thành học sinh năm thứ 4 tại trường Hogwarts, và trong năm học này sẽ diễn ra một giải đấu sắp diễn ra giữa ba trường pháp thuật lớn. Người tham gia đại diện của mỗi trường sẽ được chọn bởi Chiếc cốc lửa, trong đó có Harry. Cậu sẽ phải tham dự giải đấu cực kỳ nguy hiểm này, và sẽ phải làm gì để giành chiến thắng?
https://www.youtube.com/embed/Y3bLHHN129k