MVU007
Harry Potter Và Hoàng Tử Lai
Phiêu Lưu, Thần thoại
America
153 min
2/12/2022
David Yates
Daniel Radcliffe, Emma Watson, Rupert Grint, Robert Pattinson
Khi các Tử thần Thực tử tàn sát thế giới phù thủy và Muggle, Hogwarts không còn là nơi trú ẩn an toàn cho học sinh. Mặc dù Harry Potter (Daniel Radcliffe) nghi ngờ có những mối nguy hiểm mới đang rình rập trong các bức tường lâu đài, cụ Dumbledore vẫn dồn hết tâm sức vào việc chuẩn bị cho phù thủy trẻ tuổi cho trận chiến cuối cùng với Voldemort. Harry Potter tình cờ khám phá được cuốn sách của Hoàng Tử Lai, từ đó phát hiện ra nhiều bí mật liên quan đến Chúa Tể Hắc Ám và truy tìm nguồn gốc của người được cho là “Hoàng Tử Lai”.
https://www.youtube.com/embed/kLIoLXJTX_c
