MVU008
Thể Giới Lạ Lùng
Hoạt Hình, Khoa Học Viễn Tưởng
America
120 min 25/11/2022
Don Hall
Jake Gyllenhaal, Alan Tudyk
Strange World kể về chuyến phiêu lưu “vượt không gian và thời gian” của gia đình Clades, một gia đình tập hợp toàn những huyền thoại trong làng phiêu lưu khám phá trong chuyến đi khó nhằn nhất của họ. Chuyến đi là cuộc hành trình đến một vùng đất kỳ lạ đầy rẫy những điều bí hiểm cùng những sinh vật chưa bao giờ xuất hiện. Đây cũng có thể sẽ là chuyến hành trình mang tới nhiều điều kỳ lạ nhất của Disney tới khản giả. Nhưng dường như thế giới kì bí ấy có thể còn dễ đương đầu hơn cả những khác biệt và xung đột trong chính gia đình này.
https://www.youtube.com/embed/8VGv6KExL0E